# Введение в нейронные сети

## Урок 1. Основы обучения нейронных сетей

Попробуйте видоизменить параметры разобранной на уроке нейронной сети таким образом, чтобы улучшить её точность.

Проведите анализ:
- Что приводит к ухудшению точности нейронной сети?
- Что приводит к увеличению её точности?

## Урок 2. Keras

1. Попробуйте обучить, нейронную сеть на Keras (рассмотренную на уроке) на датасете MNIST с другими параметрами.
   
   Напишите в комментарии к уроку:
   - Какого результата вы добились от нейросети?
   - Что помогло вам улучшить её точность?

2. (по желанию) Нарисуйте цифру от руки, преобразуйте как надо и подайте на вход вашей обученной нейронности, оцените точность предсказания.

3. (по желанию) Попробуйте применить нейронный классификатор от Sklearn на датасет MNIST.

## Урок 3. TensorFlow

1. Попробуйте улучшить работу нейронной сети (разобранную на уроке), обучавшейся на датасет Fashion-MNIST. Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети и что помогло улучшить её точность.

2. Поработайте с документацией TensorFlow 2. Попробуйте найти полезные команды TensorFlow, неразобранные на уроке

3. Попробуйте обучить нейронную сеть на TensorFlow 2 на датасете imdb_reviews.

## Урок 4. Сверточные нейронные сети

ДЗ - поиграться с кодом соревнования по Северстали, получить как можно лучший результат.

Альтернативное ДЗ - рассмотреть постановку и решение аналогичного индустриального кейса.

## Урок 5. Рекуррентные нейронные сети

1. Попробуйте починить сеть по словам.
2. Попробуйте изменить параметры нейронной сети, генерирующей текст таким образом, чтобы добиться генерации как можно более осмысленного текста. Пришлите лучший текст из получившихся и опишите предпринятые для его получения действия. Можно использовать текст другого произведения.

## Урок 6. Сегментация

ДЗ - выполнить как минимум 1 задание.

1. Попробуйте обучить нейронную сеть U-Net на любом другом датасете. Напишите в комментариях к уроку, какого результата вы добились от нейросети, что помогло улучшить её точность? 
   Напишите свои выводы.

2. Попробуйте свои силы в задаче Carvana на Kaggle: https://www.kaggle.com/c/carvana-image-masking-challenge/overview 
   Напишите свои выводы.

3. Попробуйте выполнить сегментацию на датасете Северстали, не забудьте про коэффициент Дайса.
   Напишите свои выводы.

## Урок 7. Детектирование объектов

Сделайте краткий обзор любой научной работы, посвящённой алгоритму для object detection, не рассматривавшемуся на уроке. Проведите анализ: чем отличается выбранная вами архитектура нейронной сети от других? В чём плюсы и минусы данной архитектуры? Какие могут возникнуть трудности при применении этой архитектуры на практике?

ИЛИ

Поиграться с кодом урока в разделе Advanced, поменять код и написать свои выводы.

## Урок 8. GAN

Обучите нейронную сеть любой архитектуры на каком-то производственном датасете.   
Сделайте анализ того, что вам помогло в улучшения работы нейронной сети.  
Можно выполнить сегментацию по Северстали.  
В конце, обязательно подвести вывод.
